♪Wander in the darkness and listen♪
♪Mondar-mandir dalam kegelapan Diam-diam mendengarkan♪
♪To the sadness of the rain secretly♪
♪Kesedihan dari guyuran hujan♪
♪The sudden sound of tears♪
♪Suara tetesan air mata yang tiba-tiba Perlahan♪
♪Gather the past slowly♪
♪Mengumpulkan masa lalu♪
♪A quiet shimmer in the night♪
♪Cahaya malam yang tenang♪
♪May not yet be able to shine♪
♪Mungkin belum bisa bersinar♪
♪The desolation of anticipation burns with abandon♪
♪Rasa terasingkan yang diperkirakan Terbakarlah sepuasnya♪
♪The miracle ahead♪
♪Keajaiban ada di depan Perasaan yang mendidih♪
♪Let me go wandering♪
♪Biarkan aku mengembara♪
♪Forget about the ordinary♪
♪Melupakan yang biasa-biasa saja♪
♪Forget about sighs and confusion♪
♪Melupakan cara menghela napas Serta kebingungan♪
♪Just see the direction of your heart♪
♪Selama tampak arah yang baru♪
♪Don’t be sad♪
♪Jangan bersedih♪
♪Dreams set sail♪
♪Impian mengembangkan layarnya♪
♪Let me fly♪
♪Biarkan aku terbang♪
♪My hope♪
♪Harapanku♪
♪My freedom and power♪
♪Kebebasanku♪
♪Will all turn into a light♪
♪Akan berubah menjadi secercah cahaya♪
♪Writing the music of life♪
♪Menyusun komposisi alunan hidup♪
♪Blooming on the center stage♪
♪Mekar di tengah panggung♪
♪My dream makes me shine♪
♪Impian membuatku bersinar♪
By the way,
Oh, ya.
Scholar,
Kak Genius,
do you know
apa kau tahu
how to start a club?
bagaimana cara mendirikan klub?
You need to go through the application first.
Harus melalui permohonan kepada sekolah dulu.
You have to go to Mr. Zhang first
Kau harus pergi ke tempat Pak Zhang,
to submit the form.
dan menyerahkan formulir dulu.
You really know that?
Ternyata kau benar-benar tahu.
It’s written in the student handbook.
Ada ditulis di dalam Buku Panduan Mahasiswa Baru.
Thanks.
Terima kasih.
Wait!
Tunggu sebentar.
Do you
Apa kau... benar-benar merasa aku tidak cocok belajar akting?
Did you get irritated
Ucapanku saat pelajaran
by what I said in class?
membuatmu terpukul?
No.
Tidak.
I don’t know if you’re fit for it.
Cocok atau tidak, aku tidak tahu.
But there must be a reason
Namun, kau bisa lolos ujian seni,
why you passed the admission exam.
pasti ada alasannya.
After all,
Bagaimanapun,
you’re quite good at slapping people.
kau hebat dalam menampar orang.
Mr. Zhang has a dog!
Di tempat Pak Zhang ada seekor anjing.
Got it!
Sudah tahu.
Excuse me, sir.
Halo, Pak.
Hey.
Aku datang untuk mendaftarkan klub.
Come here. Take a seat.
Mari, mari. Duduk, duduk.
Play the game with me.
Mainlah beberapa ronde denganku.
Come here. Come on.
Kemari, kemari.
Which class are you in?
Kau dari kelas mana?
Sir,
Pak,
I’m in the acting class.
aku dari kelas akting.
Does Mr. Sun approve of your participation in club activities?
Apakah Pak Sun menyetujuimu ikut kegiatan klub?
Do not let school activities
Tidak boleh karena mengikuti kegiatan kampus,
interfere with your studies.
memengaruhi pembelajaran kalian.
Checkmate.
Sekak.
Do you have enough initial staff?
Apakah jumlah anggota awal kalian cukup?
Not enough, I’m afraid.
Sepertinya tidak cukup, ya.
Sir,
Pak,
there are three of us.
kami ada tiga orang.
It’s expressly stipulated in the school
Dalam peraturan kampus tertulis jelas,
that there have to be at least ten people
memulai klub setidaknya harus ada...
to start a club,
sepuluh orang.
and the application will be
Selain itu, dalam Jumat ini,
completed before this Friday.
syarat pendaftaran sudah harus dilengkapi.
Come on.
Sudahlah,
Forget it.
tidak usah dihitung lagi.
Only three days to go.
Masih tersisa tiga hari.
I think you’d better
Menurutku, sebaiknya kau kembalilah dengan patuh,
Mr. Sun to study hard.
ikuti kelas Pak Sun baik-baik.
Checkmate.
Sekak.
Dead game now.
Catur mati.
We have only the three of us.
Kita total ada tiga orang.
Only Hao Kaixin will join us.
Paling tidak hanya menarik Hao Kaixin.
If I say,
Kalau menurutku,
give out 200 yuan per person.
masing-masing diberi 200 yuan,
I don’t believe no one will come.
aku tidak percaya tidak ada yang ikut.
Bill on me.
Uang ini, biar aku yang tanggung.
No.
Tidak boleh.
If so,
Kalau begini,
I’d rather not start it.
aku lebih memilih tidak usah.
Then, what to do?
Lalu, menurutmu kita harus bagaimana?
Get ten people in three days.
Sepuluh orang dalam tiga hari.
Rob?
Rebut.
Rob!
Rebut!
Everything pays off!
Hasil tidak mengkhianati usaha.
Finally, we got ten!
Akhirnya terkumpul 10 orang.
Bro,
Sobat,
what name should we
klub teater kita ini...
make for our drama club?
bagusnya dinamai apa?
Nice name!
Nama ini boleh juga.
(Club Name: Little Target Drama Club)
(Formulir Permohonan Pendirian Klub)
(Applicant Name: Fang Yan) Little Target Drama Club.
Klub Teater Tujuan Kecil.
Zhao!
Zhao,
Let’s play a round!
ayo main satu ronde.
Where is he?
Mana orangnya?
(Club Establishment Application Form)
(Formulir Permohonan Pendirian Klub; Nama Klub: Klub Teater Tujuan Kecil)
(Club Name: Little Target Drama Club) (Applicant Name: Fang Yan)
(Pemohon: Fang Yan; Jurusan Sendratasik tahun pertama)
(Logistics Assurance Service Comments: Agree)
(Setuju)
(San Francisco Restaurant Music Bar)
(Dibutuhkan; Pianis)
Excuse me, are you hiring a pianist?
Permisi, apakah benar di sini merekrut pianis?
It’s you!
Rupanya kau, ya?
Let me introduce.
Mari, kuperkenalkan dulu.
This is our boss, Xinfei.
Ini ibu bos kami, Kak Fei.
Xinfei.
Kak Fei.
Zhang Yang.
Zhang Yang.
You can go ahead and try.
Coba kau mainkan sebentar.
OK.
Baik.
How to make you meet me
Bagaimana supaya kau bertemu denganku
at my most beautiful moment?
pada momen saat aku paling cantik?
For this,
Demi ini,
I’ve been begging Buddha for 500 years…
aku sudah memohon selama 500 tahun di hadapan Sang Buddha.
(Line clip training) Have you ever been in love?
Apa kau pernah berpacaran?
Sir,
Pak,
we were not allowed to be in love in high school.
saat SMA tidak diizinkan berpacaran.
No wonder you couldn’t get the feeling.
Pantas saja kau tidak bisa menghayatinya.
Guys,
Murid-Murid,
in acting,
dalam pementasan
there is a method
ada sebuah metode yang dinamakan proyeksi perasaan.
If the reality does not allow you
Murid yang tidak bisa menghayati,
to get the feeling,
jika kenyataan tidak memungkinkan,
you can look for help from other things,
kalian bisa menggunakan metode lain.
like
Misalkan,
music,
musik,
novels,
novel,
film and television works.
karya film.
Next one.
Selanjutnya.
How to make you meet me
Bagaimana supaya kau bertemu denganku
at my most beautiful moment?
pada momen saat aku paling cantik?
(Masquerade)
(Pesta Topeng)
- Masquerade? - For this…
Pesta Topeng.
- Let’s go have some fun. - I’ve been begging Buddha
Kubawa kau bersenang-senang.
I beg Buddha for…
Memohon pada Buddha agar kami...
Stop talking.
Jangan bicara lagi.
A relationship between us.
...bisa menjalin ikatan jodoh di dunia ini.
So, Buddha…
Buddha pun mengubahku menjadi...
- There will be many girls. -Turns me into
Ada banyak gadis.
a tree,
...sebatang pohon.
which is full of…
Di bawah sinar mentari...
- Think about it. - Flowers
Akan kupikirkan.
in the sunlight.
...kumekarkan bunga-bungaku dengan hati-hati.
Each flower is my past life hope.
Tiap kuntumnya adalah penantianku dalam kelahiran lampau.
When you approach,
Saat kau mendekat,
please listen carefully.
mohon dengarkan dengan seksama.
The trembling leaves
Suara daun-daun yang menggerisik itu
- are the passion of my waiting. - Little Target has an activity.
adalah semangat penantianku.
I’m not in.
Aku tidak ikut.
look at those fall on the ground.
di belakangmu, yang jatuh berguguran di tanah itu,
My friend,
wahai teman,
those are not petals,
itu bukan kelopak bunga,
but my fading heart.
melainkan hatiku yang layu.
You’ve made progress.
Ada kemajuan.
Next one.
Selanjutnya.
A boat on the water
Perahu di atas air
will keep encountering wind and waves.
akan menemui badai tanpa henti.
People in the world
Manusia di dunia
will constantly encounter difficulties.
akan menemui kesulitan tanpa henti.
Those who can overcome difficulties...
Yang bisa mengatasi kesulitan...
Xiuwen,
Xiuwen,
tell me,
coba beritahu aku,
what is a Fighter?
apa yang dinamakan prajurit?
Those who can overcome difficulties...
Bisa mengatasi kesulitan...
Let me tell you.
Kuberitahu kau.
Fight a bloody battle.
Berperang sambil bersimbah darah,
Die on the battlefield.
mati di medan perang.
That is a Fighter.
Ini baru namanya prajurit.
Show some manhood.
Tunjukkan sedikit aura maskulinmu.
Firm stance.
Pasang kuda-kuda.
Come on.
Ayo.
Lower!
Lebih lebar lagi.
Follow me.
Ikuti aku.
Fighter.
Prajurit.
Straighten your back.
Tegakkan punggungmu.
Fighter! Fighter! Fighter!
Prajurit, prajurit, prajurit!
Alright.
Sudahlah, sudahlah.
Practice more later.
Nanti latihan lagi yang baik.
Come on,
Ayo,
next one.
selanjutnya.
That’s all
(Latihan Potongan Dialog)
for today.
sampai di sini dulu.
Wait.
Tunggu sebentar.
This.
Ini.
Anyone is going to it?
Siapa saja yang mau hadir?
Good.
Bagus.
Class is over.
Kelas selesai.
- See you, sir. - Class is over.
Sampai jumpa, Pak.
Thank you, sir.
Terima kasih, Pak.
Senior,
Kakak Senior.
(Masquerade) the performer Li Xiao
Di sini tertulis bintang tamunya Li Xiao,
Is it you?
apakah itu kau?
Is there
Di kampus kita
another Li Xiao in our school?
seharusnya tidak ada Li Xiao yang lain, 'kan?
Are you going tonight?
Apa nanti malam kau juga hadir?
if I get time.
Kalau tidak ada urusan.
See you tonight.
Sampai jumpa nanti malam.
He invited me! He invited me!
Dia mengajakku!
What an anthomaniac!
Aku sungguh belum pernah melihat orang seidiot ini.
Du Ang!
Du Ang!
Qiyi,
Qiyi,
you have to go with me tonight.
nanti malam kau harus menemaniku, ya.
I need to go to the library.
Aku harus ke perpustakaan untuk mengembalikan buku.
Look who it is.
Lihat, siapa ini?
Zhang Yang.
Zhang Yang.
Who is it?
Siapa?
Zhang…
Zhang...
I’ll go.
Aku pergi.
Fang Yan,
Fang Yan,
are you sure
apa kau yakin mereka semua adalah anggota klubmu?
Are you sure you can help me?
Kau yakin mereka bisa membantuku?
Don’t judge them by appearance.
Tidak boleh menilai dari penampilan.
Rest assured.
Tenang saja.
There are many hidden talents
Klub Teater Tujuan Kecil kami
in our club.
punya banyak bakat tersembunyi
There is no problem
yang akan membantumu melepaskan naluri alamimu.
to help you free your nature.
Pasti tidak masalah.
Oh my!
Astaga.
Brilliant!
Bagus!
Since you have all showed your skills,
Karena kalian sudah buka kartu,
I won’t hide it anymore.
aku juga tidak akan menutupinya lagi.
I can travel across dimensions.
Aku bisa...
- Oh my! - Let’s go!
Astaga!
My goodness!
Astaga.
He needs artificial respiration!
Dia butuh napas buatan!
No artificial respiration!
Perlu napas buatan apanya?
So tired.
Lelah sekali.
They do
Mereka...
have potentials.
memang punya potensi,
But I think
tapi aku merasa
you still need some professionals.
kalian tetap membutuhkan artis profesional.
I heard many genius
Kudengar, Pesta Topeng malam ini
will go to the masquerade tonight.
akan dihadiri orang-orang hebat di kampus.
You can go there to promote.
Kau bisa promosi di sana.
Maybe you can meet some right people.
Mungkin saja bisa ketemu yang cocok.
Or you can ask someone professional
Atau, kau juga bisa meminta bantuan murid dari jurusan lain.
Right?
Benar, tidak?
So, you’re interested in acupoint?
Rupanya kau tertarik pada titik akupunktur manusia.
No! No, I’m not!
Tidak, tidak, tidak tertarik.
Then why are you watching that?
Lalu, kenapa kau melihat ini?
My uncle is a veteran.
Paman ketiga-ku adalah seorang sopir tua.
Veteran?
Sopir tua?
I mean veteran traditional physician.
Bukan, bukan. Dokter akupunktur tua.
What’s this?
Apa ini?
You want to invite me to a masquerade?
Kau mau mengajakku ke Pesta Topeng?
It’s okay if you have no time.
Kalau kau tidak punya waktu juga tidak apa.
I may not really have time.
Mungkin aku sungguh tidak punya waktu.
I still have work tonight.
Nanti malam aku masih ada pekerjaan.
Xiaoyu,
Yu,
you can have the night off.
malam ini kuberi kau libur.
So, you can go now?
Berarti, kau bisa pergi?
What do you think?
Menurutmu?
San Shang.
Sanshang.
Where is the girl you invite?
Bagaimana dengan gadis yang kau ajak itu?
She said her friend had internal tickets.
Katanya dia sudah dapat tiket dari temannya,
She doesn’t need to buy.
jadi, tidak perlu beli lagi.
What if she doesn’t go?
Jika dia tidak pergi, bagaimana?
She promised me.
Dia sudah janji padaku.
She will be there.
Bagaimana mungkin tidak pergi?
I, Hao Kaixin,
Aku, Hao Kaixin,
my first priority is to get a boyfriend today.
misi utamaku hari ini adalah melepas status jomblo.
She, Lu Qiyi,
Dia, Lu Qiyi,
must have her love told to Zhang…
misi utamanya hari ini adalah menyatakan perasaan pada Zhang...
Good luck!
pada Ji...
Guys,
Teman-Teman,
stop waiting.
tidak usah antre lagi.
The tickets are sold out.
Tiketnya sudah habis.
Senior,
Kakak Senior,
don’t lie through your teeth.
kau berbohong terang-terangan, ya?
You still have two tickets in hand.
Bukankah di tanganmu masih ada dua lembar?
I told you it’s sold out.
Kubilang tidak ada, ya, tidak ada.
Senior,
Kakak Senior,
better make friends than make enemies.
ayahku bilang, masalah harusnya diselesaikan, bukan dipicu.
Please sell the tickets to us.
Juallah tiketnya pada kami.
Don’t beg him.
Tidak perlu memohon padanya.
Senior, I want them.
Kakak Senior, aku mau.
Thank you.
Terima kasih, Kakak Senior.
Hao Kaixin! You…
Hao Kaixin, kau...
My Xiaoyu…
Yu-ku...
What a pity.
Sayang sekali.
Only two tickets.
Hanya ada dua lembar tiket.
The two of you can go.
Kalau tidak, kalian berdua saja yang pergi.
Come on.
Jangan.
You promised to tell your love tonight.
Kita sudah sepakat malam ini kau akan menyatakan perasaan.
Tell your love?
Menyatakan perasaan?
For whom?
Menyatakan perasaan pada siapa?
Alright, you two just go tonight.
Sudahlah, kalian berdua pergilah.
Wish you good luck.
Semoga kalian sukses melepas status jomblo.
I’ll just go to the library to read
Aku akan pergi ke perpustakaan untuk membaca buku,
for empathy
memproyeksikan perasaan,
and feelings for the lines.
dan menghayati dialog.
Being single is a special feeling.
Melajang adalah sebuah penyadaran,
Being in love is a waste of time.
berpacaran barulah gangguan.
If it’s just for relationships,
Jika berpacaran demi melepas status jomblo,
I won’t go.
aku tidak mau pergi.
The two of you can enjoy it.
Kalian berdua saja yang pergi.
Don’t you need to shoot for your homework?
Bukankah kau harus merekam untuk tugas?
It’s okay.
Tidak apa,
Just go.
kalian berdua pergilah.
Don’t worry about me.
Tidak usah memedulikanku.
I’m leaving.
Aku pergi dulu.
Bye. Bye.
Sampai jumpa, sampai jumpa.
♪Running gently towards the dream♪
♪Langkah menuju impian perlahan-lahan♪
♪Can’t stop the passion to chase♪
♪Tidak dapat menghentikan semangat mengejar♪
♪Even if there’s a trap ahead♪
♪Walaupun di depan ada kabut dan jebakan♪
♪I’m still proud, I’m still going♪
♪Tetap percaya diri, tetap melangkah maju♪
♪The grown-up gift is heavy♪
♪Hadiah dari perjuangan keras sangat berat♪
♪And it hurts to open it♪
♪Jari yang membukanya juga akan sakit♪
♪I won’t be afraid♪
♪Tidak akan takut♪
Are you looking for me?
Kau sedang mencariku?
♪I won’t stop♪
♪Tidak akan berhenti♪
♪The spring breeze brings love♪
♪Angin musim semi membawa aroma cinta♪
♪Even if time is suspended♪
♪Meskipun seluruh waktu berhenti♪
♪I’ll still face the wind♪
♪Tetap menyambut angin♪
♪And go forward bravely♪
♪Maju dengan berani♪
♪I’ll try to be proud and willful♪
♪Mencoba untuk percaya diri dan keras kepala♪
♪I’ll be determined♪
♪Nekat dan yakin♪
Well…
Itu...
Come over if you have time.
lihatlah kalau ada waktu.
Thank you.
Terima kasih.
Well…
Itu...
Senior,
Kakak Senior,
I don’t have a ticket.
aku tidak punya tiket.
I…
Aku...
I want to join you.
aku juga ingin masuk.
Can you take me in?
Bolehkah kau membawaku masuk?
Come on,
Ayo,
follow me.
kubawa kau masuk.
Thank you!
Terima kasih, Kakak Senior.
Who are you?
Apa yang kalian lakukan?
We’re waiters of the bar.
Kami pelayan bar di dalam...
What?
Apa yang kau lakukan?
They are asking for the wine.
Di dalam terus meminta bir.
Are you responsible for the delay?
Kalau tertunda, kau mau tanggung jawab?
Come on.
Masuk!
Come on, let’s go inside!
Masuk, masuk, masuk.
What’s your name?
Siapa namamu?
(Masquerade)
(Pesta Topeng)
So many people here.
Hari ini begitu banyak orang,
There must be some beauties.
pasti ada gadis cantik.
I don’t think so.
Menurutku tidak ada yang cantik.
We’ll go to the backstage later.
Nanti kita ke belakang panggung.
Follow my instructions.
Bergeraklah sesuai arahanku.
Is that okay?
Tidak masalah, 'kan?
Okay.
Baik.
Ma Xiangyu is here.
Ma Xiangyu sudah datang.
Go now.
Cepat pergi.
Come on. Hurry up.
Pergi, cepat, cepat.
Senior.
Kakak Senior.
Senior,
Kakak Senior,
let’s go to the counter.
meja barnya di sini.
Have some food first.
Makan sedikit dulu.
Come on.
Mari.
Hi.
Halo.
Kaixin!
Kaixin.
Say hi.
Beri salam.
Hello.
Halo.
Your mask is titled.
Punyamu ini agak miring.
What about mine?
Coba lihat punyaku.
Yours is great. It’s tight.
Punyamu bagus, kencang sekali.
Have you seen Qiyi?
Apa kau melihat Qiyi?
Why is she not here?
Kenapa belum datang?
No.
Tidak.
I don’t know.
Entah pergi ke mana.
Qiyi!
Qiyi!
Ladies and gentlemen!
Semua pemakai topeng malam ini,
Welcome to
selamat datang di acara
our annual masquerade!
Pesta Topeng yang diselenggarakan satu tahun sekali.
Now, let’s start our party!
Sekarang, pesta dansa dimulai!
Let’s take seats over there.
Ayo, kita duduk di sana.
You can go first.
Kau pergilah dulu.
Wait for me.
Tunggu aku, ya.
San Shang.
Sanshang?
What took you so long?
Kenapa kau baru datang?
Why are you dressing like a waiter?
Kenapa berpakaian seperti pelayan?
What’s wrong?
Kenapa?
You look petty today.
Hari ini kau cantik sekali.
That’s not right.
Ini tidak baik, 'kan?
Come on! Hurry up!
Cepat, cepat, cepat.
Who is it?
Siapa?
Qiyi?
Qiyi?
What’s the matter?
Apa kau ada masalah?
No… Nothing.
Aku... aku tidak apa-apa.
You’re drunk?
Kau minum bir?
Don’t come closer!
Kau jangan ke sini!
What’s wrong?
Kenapa?
No. No.
Ti... ti... ti...
Nothing.
tidak apa-apa.
What are you doing here?
Lalu, kau sedang apa?
I… I…
Aku... aku...
I’m thinking about something here.
aku sedang memikirkan sesuatu.
Don’t worry about me.
Kau tidak perlu pedulikan aku.
Then, take your time.
Kalau begitu, kau pikirlah pelan-pelan.
No rush.
Lagi pula juga tidak buru-buru.
Thank you.
Terima kasih.
When you told me you were coming to
Sebelumnya kau bilang padaku,
Southern University of the Arts,
kau mau masuk universitas seni.
I thought you were kidding.
Kukira kau bercanda.
I never thought you’d really come.
Tidak disangka sungguhan masuk ke sini.
By the way,
Oh, ya,
let’s have dinner together later.
nanti kita pergi makan bersama.
We haven’t had
Dari masuk sekolah sampai sekarang, kta belum pernah mengobrol.
What dinner?
Makan apanya?
Skip that!
Tidak usah makan.
Just tell him directly!
Langsung terkam.
Zhang Yang…
Zhang Yang.
I…
Aku...
Zhang Yang, I…
Zhang Yang, aku...
Are you alright?
Kau... tidak apa-apa, 'kan?
I…
Aku...
I’m fine.
aku tidak apa-apa.
Thank you.
Terima kasih.
What did you want to say?
Tadi kau mau bilang apa?
I…
Aku...
What are you two doing here?
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Where is the restroom?
Toilet di mana, ya?
Let’s go.
Ayo, ayo, ayo.
So annoying!
Bikin kesal saja.
Look at the boss lady.
Si ibu bos ini,
She should have come later.
pada waktu lain tidak muncul,
It wasn’t the right time!
malah muncul pada saat seperti ini.
So close!
Padahal tinggal sedikit lagi.
That was such a good chance.
Kesempatan langka seperti ini
But we missed it again.
terlewatkan lagi begitu saja.
Qiyi,
Qiyi,
you’re too timid.
kau juga terlalu penakut.
I can’t say that out.
Namun, aku sungguh tidak bisa mengatakannya.
Forget it.
Sudahlah.
I’d better go back.
Lebih baik aku pulang saja.
No!
Jangan.
There won’t be another chance.
Jika melewatkan ini, tidak akan ada kesempatan seperti ini lagi.
Kaixin is right.
Yang Kaixin katakan benar.
Love is like a war.
Cinta itu seperti perang,
You need to fight for it yourself.
kau harus perjuangkan sendiri.
You’re finally here.
Akhirnya kau muncul juga.
Bai Qiao,
Bai Qiao.
you’re so gorgeous!
Kau cantik sekali.
Come on,
Ayo.
come with me.
Kembalilah denganku.
You can’t admit defeat in front of love.
Tidak boleh menyerah di hadapan cinta.
Let’s go for a war.
Pergi berperang.
Come on.
Ayo.
Look at Mazda.
Hebat sekali si Mazda ini.
He really treats us as the waiters!
Sungguh menganggap kita sebagai pelayan.
Alright,
Baiklah.
let’s
Kita masukkan saja sesuatu ke dalam birnya.
Hey,
Menurutku,
don’t fool around tonight.
malam ini lebih baik kau jangan macam-macam.
I’ll go have a check later.
Nanti aku akan pergi konfirmasi.
Everyone else is here.
Saat semua orang sudah datang,
Don’t let anything go wrong.
tidak boleh ada masalah.
Mazda!
Mazda.
Who are you two?
Siapa kalian berdua?
We’re the new waiters of the restaurant.
Kami adalah pelayan baru restoran.
Yeah. Yes.
Ya, ya.
Why have I never met you before?
Lalu, kenapa aku tidak pernah melihat kalian?
I told you we were newcomers.
Sudah kubilang, kita orang baru.
What’re you doing?
Apa yang kalian lakukan?
Why does it take you so long?
Ambil bir saja lama sekali.
They are my classmates.
Mereka adalah teman-temanku.
I asked them to come for help.
Aku yang minta bantuan mereka.
Yes. Right.
Ya, ya, ya.
Xinfei.
Kak Fei.
It’s okay.
Tidak apa,
I’m rushing them to serve the wine.
aku hanya mendesak birnya.
I need to go out for a second.
Aku keluar sebentar.
What’s wrong?
Kenapa?
Enjoy your time.
Kalian bersenang-senanglah.
Bye.
Sampai jumpa.
You have to
Malam ini,
tell him your feelings tonight.
kau harus mengungkapkan perasaanmu padanya.
Okay.
Baik.
I’ll go to him later.
Kalau begitu, nanti aku akan menemuinya.
Hundreds and thousands of times I searched for her in the crowd.
Ribuan kali kucari dirinya di tengah lautan manusia,
Suddenly I turned,
tiba-tiba saat aku berbalik,
and there she stood, in the dim light.
dia malah ada di tempat keremangan lentera.
Now here comes the chance.
Kini kesempatan telah hadir.
We will turn off all the lights for ten seconds.
Kami akan mematikan semua lampu selama 10 detik.
As long as you have the courage
Asalkan kau punya keberanian
to hold the hand of the person you love,
untuk menggandeng tangan kekasih hatimu,
then you can get
maka kau bisa mendapatkan sebuah
a warm hug.
pelukan yang hangat!
Are you ready?
Apakah sudah siap?
Lights off!
Matikan lampunya!
- Ten. - Senior.
Sepuluh.
I…
Aku...
Nine.
Sembilan.
I’m going to the toilet.
Aku ke toilet sebentar.
Eight.
Delapan.
Seven.
Tujuh.
Six.
Enam.
Five.
Lima.
Four.
Empat.
Three.
Tiga.
Two.
Dua.
One.
Satu!
Lights on!
Nyalakan lampunya!
Where did you go?
Ke mana saja kau?
I was tortured so much!
Kau tahu tidak kami hampir mampus?
They are all here.
Orangnya sudah hadir semua.
Let’s get started.
Bersiaplah untuk mulai.
What’s going on?
Ada apa ini?
Why does the music stop?
Kenapa tidak ada suara?
You got them here?
Kau yang undang?
Not me!
Bukan aku, Kakak Senior.
No, that’s...
Bukan...
Hello, everyone.
Halo semuanya.
Sorry for taking your time
Maaf harus memakai cara seperti ini
in such a way.
untuk meminta waktu kalian semua.
I’m Fang Yan, president of the Little Target Drama Club.
Aku ketua Klub Teater Tujuan Kecil, Fang Yan.
Senior, this…
Kakak Senior, ini...
Our club is dedicated to providing opportunities
Klub kami khusus membuka kesempatan bagi orang-orang yang suka berpentas.
I believe all of you here have had to
Aku yakin para hadirin di sini, demi bisa berbaur dalam masyarakat,
make yourselves ordinary, even numb,
terpaksa membuat diri sendiri menjadi orang biasa,
in order to fit into society.
bahkan mati rasa.
But you must be keeping your
Namun, dalam hati kalian pasti ada impian awal yang menggelora.
If so,
Kalau benar begitu,
join us!
bergabunglah bersama kami!
(Mr. Sun)
(Pak Sun: Beritahu semuanya, besok pukul 05.00 latihan pagi di lapangan.)
(Guys, morning exercise at 5:00 AM tomorrow.)
(Grup Kelas: Teman-Teman, besok pukul 05.00 ada latihan pagi.)
What are you doing here?
Apa yang kau lakukan di sini?
Sorry. Sorry.
Maaf, maaf.
I didn’t do it on purpose.
Aku... aku tidak sengaja...
Senior,
Kakak Senior,
I’m sorry.
maaf, ya.
I was not on purpose.
Aku tadi tidak sengaja.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
Go now.
Cepat sana.
Don’t let your girlfriend catch a cold.
Jangan biarkan pacarmu masuk angin.
Neither do you.
Kau juga.
Thank you.
Terima kasih.
How to
Bagaimana...
make you meet me
supaya kau bertemu denganku...
at my most beautiful moment?
pada momen saat aku paling cantik?
For this,
Demi ini,
I’ve been begging Buddha for 500 years!
aku sudah menunggu 500 tahun di hadapan Sang Buddha!
I beg Buddha for a relationship between us.
Memohon pada Buddha agar kita bisa menjalin ikatan jodoh di dunia ini.
Zhang Yang.
Zhang Yang.
♪I hide all my thoughts in my heart♪
♪Aku menyimpan semua perasaanku Di dalam hati♪
♪Don’t dare to reveal the trace of love♪
♪Tidak berani mengungkapkan jejak cinta♪
♪I’ve been ignorant about love♪
♪Aku selalu kurang pengetahuan Tentang cinta♪
♪I’ve never felt the world beating♪
♪Belum pernah bertemu dengan Denyut dunia♪
♪If I come closer♪
♪Kalau lebih dekat sedikit♪
♪It will be a crush this time♪
♪Kali ini hati akan tergerak♪
♪Even if it’s the last time♪
♪Walau terakhir kalinya♪
♪To prove that I can be brave enough to hold your hand♪
♪Membuktikan kalau aku berani Menggandeng tanganmu♪
♪Look, we’ll bloom in the middle of the stage♪
♪Melihat tengah panggung Kita akan mekar♪
♪Our steps are dreams of love♪
♪Langkah adalah impian dari cinta♪
♪Every note♪
♪Setiap nada dan tempo Ada karena keberadaanmu♪
♪Listen, we’re singing the most♪
♪Dengar, setiap saat adalah kau dan aku♪
♪Beautiful song in every moment♪
♪Menyanyikan lagu terindah bersama♪
♪I’ll always remember the touching♪
♪Akan selalu dikenang seumur hidup♪
♪Moments in life that won’t fade♪
♪Rasa haru yang tidak akan memudar♪
♪The touching moments in life that won’t fade♪
♪Rasa haru yang tidak akan Memudar seumur hidup♪